Hello,
Здравствуйте
Good evening, I remember talking to you, You
Добрый вечер помню я с вами общался Вы
burned cool
подгорали прикольно
if I don’t confuse with anyone Can you
если я не с кем не путаю Можете мне
explain to me why Putin cannot protect the
объяснить почему Путин не может защитить
Belgorod region Shebekino Shemyakina
Белгородскую область Шебекино Шемякина
Why he cannot protect he started
Почему не может защитить он начал
Ukraine 8 years shelled the Donbass, he
Украина 8 лет обстреливала Донбасс он
decided to protect the Donbass now Ukraine
решил защитить Донбасса теперь Украина
Belgorod region
Белгородскую область
evacuation  people there are shorter and cannot
эвакуация людей там короче и не может
protect why it is so,
защитить почему так
but there is more to see serious and necessary
но есть более видать серьезные и нужные
topics that need to be done first of all
темы которые надо в первую очередь
That is, it turns out citizens of the
сделать То есть получается граждан
Russian Federation on the territory of the
Российской Федерации на территории
Russian Federation of the Russian
Российской Федерации Российской
Federation What is the difference between
Федерации Чем отличаются граждане
citizens of the Donetsk People's Republic and
граждане Донецкой народной Республики от
citizens of the Belgorod region I just
граждан Белгородской области Я просто
wanted to  I’m telling you to answer the question What is the
хотел я говорю вы на вопрос ответить Чем
difference between the citizens of the
отличается граждане
Republic, you answer the question And
Республики вы на вопрос ответьте А то вы
now you are burning up,
сейчас подгораете
what is the difference between the residents of the Donetsk People’s
чем отличаются жители Донецкой народной
Republic, the
Республики
citizens of Russia and the citizens of Russia
граждане России от граждан России
living in the Belgorod region from the
проживающих в Белгородской области с
point of view of the Russian Federation,
точки зрения Российской Федерации
officially, but in fact, they differ in the
официально ничем но по факту отличаются
Constitution of the Russian Federation than they
Конституции Российской Федерации чем они
can  differ in abilities
могут отличаться способностями
How did you define it, I didn’t just
Как вы определили не я просто
freeze You see, it’s mental
зависли Вот видите это умственные
abilities Yes, of course, this
способности Да конечно завис это
ability depended I didn’t understand who is smarter or the
способности Я не понял кто умнее или
Donetsk people are smarter or the Belgorod people
Донецкий Луганские умеют белгородских
are smarter
Они когда-то в оккупации были поэтому
For me, they are Ukraine Yes, swimming under
стали Мне они Украина Да купаться под
Ukraine was never released
Украиной никогда не были выпуске
in Ukraine education was What kind of
в Украине образование было Какое
education What So we have education in both
образование Какое Так у нас образование
Russian and Ukraine, we are educated
и на русском и на Украине мы образованы
you want about the
2020 1820 и что что ты хочешь про
twentieth year of Ukrainians at the World
Двадцатый год украинцев на Всемирной
Mathematics Olympiad, physics took
олимпиаде по математике физике заняли
first place call Yes, I will say in
первые места называют Да я скажу по
mathematics, look at us Come on, I
математике смотрите у нас Давай давай я
say, I carry the phone and check, let's
говорю я несу телефон и проверю давай
check, look, I'll tell you That's exactly
проверим смотри я тебе скажу Вот точно
in mathematics,
по математике
one of the two thousand twenties was
один из двух тысяч двадцатых годов было
five gold medals and 6 teams 6 had 5
пять золотых и 6 команды 6 было 5
gold medals 1 average Let me
золотых медали 1 средняя Давай я сейчас
open now too let's
открою тоже давай
love let's talk about mathematics
люблю давай про математики
how many
сколько
at the Olympics now I'll tell you the year
на Олимпиадах вот я сейчас скажу год
when Ukraine took 5 gold out of 6 participants
когда Украина взяла из 6 участников 5
Silver in mathematics
золота Серебро по математике
Let's see and you tell me the year yes
Давай посмотрим а ты мне год скажешь да
I  now I’ll tell you for sure I know these people
я сейчас точно скажу я знаю этих людей
before who were there Look I’m a coach of
до которые там были Смотри Я я тренер
people at international olympiads
людей на международные олимпиады
interesting
интересно
Well, I’m talking to you about the olympiads
Ну я же тебе мышь про олимпиады говорим
and not about what you do
а не про том что чем вы занимаетесь мне
it’s not interesting to me
это не интересно
but fourth place I understood yes And that the
но четвертое место я понял да И что
fourth  Who took the first Who took say
четвертое Кто взял первое Кто взял скажи
2018 legs
2018 ноги
I told you we took And you Which one you
я тебе сказал мы заняли А вы Какое
took Tell me find Come on let's
заняли Вот скажи найди Ну давай давай
olympiads in mathematics yes
олимпиады по математике да
in mathematics yes
по математике да
in mathematics
по математике
2020 and
2020 а
so
так
2018 was the
2018 года
first to take United America
первая взяла Юнайтед Америка
year
год
Now let's
Вот это сейчас
see if there is
посмотрим если там есть
now  answers to the task the
сейчас ответы на задание
results are the winners
результаты победители
and the task comes out about the olympiads It's just that
и задание выходит про олимпиады Просто я
I train children for various international
я тренирую детей к разным международным
programming olympiads We study
олимпиадам по программированию Мы учимся
prizes diplomas come out But who else
выходят призы дипломы А вот кто чего
I don’t see yet when the
пока не я не вижу
European Olympiad 2019 was taken
взятом европейскую Олимпиаду 2019 года
home, the student took second place after we
домой ученик взял второе место после мы
overtook the Russians all  Why so explain
Обогнал россиян все Почему так объясните
to me
мне
this is All-Russian, it’s not something
это Всероссийская это не то
in mathematics, I
по математике
just don’t see it yet, I see it’s what I
просто не вижу пока вижу это
typed until I can’t find it
то что набрал пока я не могу найти
right
правильно
Yes,
Да вот
so far I can’t find
пока не могу найти
What happened
Что случилось
there is education, but you don’t know how to search,
образование есть а искать не умеете вот
look, we
смотрите
explain You
объясняем Вам
don’t need to explain anything to me here
не надо мне ничего объяснять вот
2019 European Junior
2019 год Европейский юниоркская
Olympiad in Informatics Yes, my teacher
олимпиада по информатике Да мой учитель
in mathematics to you
по математике вам
I train people in computer science so here
я тренирую людей по информатике так вот
I am my student 2019 took not 3 3
я мой ученик 2019 году занял не 3 3
absolute missed two from Romania
абсолютная пропустил двух из Румынии
2020 see European Olympiad
2020 год смотри Европейский Олимпиада
students from Ukraine took first place
ученики из Украины взял первое место
absolute 1 Overtook all dudes  from the
абсолютная 1 Обогнал всех чуваков из
Russian Federation, you still want to
Российской Федерации вы еще хотите нам
tell us about education
рассказать про образование
in mathematics, you
по математике
need to find places to look Look at all
места надо найти Посмотрите выходит все
the tasks and all the garbage you are
задачи и всякая фигня вам
65 years old you live already lived people
65 лет вы живете уже прожили люди жизнь
have not learned to google life even yes
не научились гуглить даже да
until I found it I didn’t find it
пока я не нашел не нашел
you can’t take it and google it but but  no
вы не можете взять и нагуглить но но не
10 minutes no need to cheat but how much
10 минут не надо обманывать а сколько
I found two clicks I found why so
я нашел два клика я нашел почему так
and what Well, whatever you
и что
want
Ну что хочешь
So who back I find the boys and girls
Так кто назад я нахожу хлопцы и девчатах
who are engaged in the Olympiad from mathematics
кто занимается олимпиадом из математики
informatics physics you are handsome so
информатики физики вы красавчики так
your results are undermined by farts with
ваши результаты подрывают пукановые с
such a grandfather So I specially spread
таким дедом Так я специально выкладываю
the video to make everything shorter and so
ролик до чтобы все короче кайфовал и так
Oleg probably Why
Олег наверно Почему
2020 is the absolute champion of the
2020 абсолютно чемпион
European Junior Olympiad in
Европейский юниоркской олимпиады по
Informatics Overtook all Russians in short
информатике Обогнал всех русских короче
left everyone behind for some reason grandfather is shorter
оставил всех сзади почему-то дед короче
2019 Here are my students Overtook all
2019 год Вот мой учеников Обогнал всех
Russians for some reason and so on
русских почему-то
interesting surname interesting
интересный фамилия интересно
but I  I think he is Russian most likely
но я думаю он русский скорее всего
unlucky to be born in Ukraine
не повезло родиться на Украине
You have an international Olympiad in
У вас международная олимпиаду по
Informatics so from Russia for one year he
информатике так от России один год
won such Ildar
выиграл такой Ильдар
went to America
уехал в Америку
not Russian Well
не русский
come on Well,
Ну давай
I found these
Ну вот я нашел этих
the one who won But it was for poets
тот кто выиграл А вот именно по поэтам
No I suffered
Нет у меня пострадал
a problem like this  that's just what I
проблема так вот в том-то и есть я
say, the difference in education is that
говорю в том разница в образовании что
we are educated in Ukraine, we can search
мы в Украине образованы мы можем искать
we work with technology once once found
мы с технологиями работаем раз раз нашел
on Google to
на Google
give a [ __ ] more horses You can on the site
насрать больше лошади Вы можете на сайте
I say
Я же говорю
you can give a [ __ ] more horses
вы насрать можете больше лошади
people who don't have  nothing to do with
люди которые не имеют никакого отношения
it, they sell it
так продают
and prepare it for the
и занимается подготовку вид бором
olympiads on the math tower, we were
олимпиады на математку башню мы тут в
guessing in yours with them and in short we select our team
ваших их с гадал и короче нашу команду
dachshund And I will tell you a story
такса подбираем А я вам расскажу историю
you will soon not be allowed anywhere at all
вас скоро вообще не будет никуда пускать
to any olympiads you know So wait for something
ни на какие олимпиады знаете Так подожди
something  it’s not in a hurry not
что-то что-то находится не торопись не
trends
тренды
I’m just afraid of
Я просто я боюсь
the audience I’m telling that there is
зрителям Рассказываю что вот это есть
a difference in education he is already muting
разница в образовании он уже отключает
the sound Yes there is a difference
звук Да это есть разница Ты мне мешаешь
you were educated 23 years more than a
вы образовывались на 23 года больше чем
person from Ukraine,
человек из Украины
it’s sad that you are constantly in trends
это печально что ты постоянно в тренды
Chizh,
Чиж
I’ll keep quiet and smile, just of course
я помолчу и поулыбаюсь просто конечно
it’s you, then
это ты то
I found it here
Я вот здесь нашел
if at the international school
если на международных школьных
Olympiads Russia took second place,
Олимпиадах Россия заняла второе место
losing first place to China, then at the
уступив Первое место Китаю то на
international student Olympiads
международных студенческих Олимпиадах
Russian  students
российские студентов
you were looking for mathematics don’t jump now
вы искали математику не прыгайте сейчас
on all topics I’m helping you there look for
по всем темам Я и там вас помогают ищите
mathematics
математику
so there is mathematics
так и есть математика
total top 10 in terms of the total number of
итог топ 10 по суммарному количеству
gold medals at the international
золотых медалей на международных
Olympiads in mathematics physics and chemistry
Олимпиадах по математике физике и химии
no no Find Here you are jumping again
нет нет Найдите Вот вы опять прыгаете
name in mathematics physics
имя по математике физике
there is no such  here separately here Take here look
нету такого вот отдельно вот Возьмите
don't touch
смотри не трогайте
again take here specifically
еще раз еще раз возьмите вот конкретно
here USA 239
вот США 239
I even have an official website
я вам даже есть официальный сайт
official website of the International
официальный сайт международной
Mathematical Olympiad open you
математической олимпиады открываете вы
find everything Find you take walls
там находите все Найдите вы берите стены
on the topic Find here 2018 Say
на тему Найдите вот 2018 год Скажите
the results Same  you just have to be
результаты Это же просто надо быть
just 15 minutes not to find the results of the
просто 15 минут не найти результаты
face of Russian education
лицо российского образования
yes
да
school stage
школьный этап
here they have the right rating I
здесь они ту рейтинга есть Я же вам
found you Find you
нашел Найдите вы
Well you could say something I don’t
Ну вы могли сказать что-нибудь Я же не
see all the international
вижу у всех международных здесь
winners here it’s you
победители это вы
failures were you don’t know how  search and
неудачи были вы не умеете искать и
don’t know English Yes, there is
английский не знаете да вот есть
write in English International
напишите по-английски международная
Olympiad in Informatics Try
олимпиада по информатике Попробуйте
in English if Russian Because the
по-английски если русский Потому что
official website of the International Olympiad
официальный сайт Международной олимпиады
in Informatics I am English if I am
по информатике мне английский если я
Russian Ok write write so it is
русский ладно напиши напиши так это
in Russian Yes Here it is it is
на русском есть Вот он есть он
duplicated in English
дублируется на английском немецком
they don’t understand German, French and Russian, they don’t understand English, I don’t
они не понимают английский типа не
understand Yes, that’s why they can’t find
понимаю Да вот поэтому не могут найти
this site even in Russian, you just need to
этот сайт даже на русском надо просто
make a request correctly, let’s
правильно составить запрос
leave the request correctly,
давай как запрос оставить правильно это
you are an educated person, you have a higher
ж ты образованный человек вас высшее
education Try I’m doing math for 18
образование Попробуй я вот математику 18
years, so I created  the question dictated So I
год вот я создал вопрос диктовал Так я и
stuffed That is, you can’t
набил То есть ты не можешь сам себе
make a request to yourself come up with I asked you you
сделать запрос придумать Я у тебя
found a site I told you
спросил ты нашел сайт я сказал тебе
asked how I can finish it so that the same thing
спросил как мне добить чтоб то же самое
comes out Where are you
выйти Где ты есть
that you stuffed the
что ты набил
Mathematics Olympiad 2018 I didn’t
олимпиада по математике 2018 год я не
say so  so you said
так сказал так ты сказал
I said the
я сказал
international website of the International
международный сайт Международной
Olympiad in Mathematics
олимпиады по математике
is correct The Olympiad in Mathematics No I'm
правильно олимпиада по математике Нет я
wrong I said the website of the International
не так Я сказал сайт Международной
Olympiad in Mathematics like this Googled it was
олимпиады по математике вот так загугли
not about the site there was no you said
не насчет сайта не было ты сказал
international in mathematics
международная по математике
Forget the website of
забей сайт
the International Olympiad in Mathematics
Международной олимпиады по математике
misled me
неправильно меня ввел заблуждение
on purpose  just unrealistically stupid Look,
специально просто нереально тупой Смотри
now I’m killing myself at home
вот я сейчас у себя убивает
You’re mixing what you need you
Ты сводишь то что тебе надо ты что-то
found something somewhere Now you tell me you’re
где-то нашёл Теперь ты мне говоришь мне
doing it on purpose
специально делаешь
Don’t look at what you have what you
Не смотри вот что у тебя что у тебя
give out
выдает Первая ссылка на этом сайте вот
here in Google Where are you looking
когда ты нашёл вот в Гугле Ты где ищешь
in Google in Yandex in Yandex You typed in Here is the
в Гугле в Яндексе в Яндексе Ты вбил Вот
site of the International Olympiad
сайт Международной олимпиады по
in Mathematics
по математике
it gives out what link
первый сайт какой выдает какой ссылкой
there in English letters of the people
там английскими буквами народа
Mathematical Olympiad
математическая Олимпиада
click on it this will be the site of
нажимайте на неё это будет сайт
the Olympiad and there you are still 15 minutes
олимпиады и там еще вы 15 минут вы
further on this site thematic
дальше на этом сайте тематическая
Olympiad Now let's see what is there on
Олимпиада Сейчас посмотрим что там на
this site in
этом сайте
small letters
еще мелкими буквами
here on the phone in small letters it can be
здесь телефоне мелкими буквами это можно
pushed apart with your fingers so it  will become
пальчиками раздвинуть так и она станет
more Fingers fingers do not
больше Пальчиками пальчиками не
move apart
раздвигается
20 countries for gold medals
20 стран по золотым медали
20 leading countries Open let's see
20 ведущих стран Открывайте посмотрим
the first was where the
первое было где проведена
20 leading countries of the world were held gold medals of the
20 ведущих стран мира золотых медалей
international chemical Olympiad
международных химической олимпиады
mathematical the
математические
same thing now again got out what I
тоже самое сейчас опять вылезла то что я
already looked
уже смотрел
again like
снова типа
Well if I said it in the wrong place I also said  and scored
Ну как не туда тоже сказал то я и забил
wait you said you Google
подожди вы сказали вы вас в Гугле
showed you the international mathematical
показала международном математический
olympiad date the site of the international and
олимпиады дата сайт международном и
thymatic olympiad there is not a word
тиматической олимпиады там ни слова нет
about chemistry there If you clicked on this link
про химию Если вы перешли на эту ссылку
there is no word about chemistry what after all What
там нет слова про химии что ведь Какие
kind of emblem of this site do you see
какой эмблему этого сайта вы видите
This is the result of the formation of the system
Вот это результат образования системы
International Olympiad for schoolchildren
международная олимпиада школьников
International or Mathematical
международная или математическая
Olympiad again Look you are gone type
Олимпиада еще раз Смотри ты ушел набери
again in Google the site of the International
еще раз в Гугле сайт Международной
Olympiad in Mathematics come on
олимпиады по математике давай
Here I am typing the first link she
Вот я набираю первая ссылка она
clicks on it Here is such an emblem there
нажимая на неё Вот такая эмблема там
look You see there yellow green
смотри Видишь там желтенькая зелененькая
little blue red
синенькой красненькая
[music]
[музыка]
this is the result of education  see me
это есть результат образования видишь я
and you result
и ты результат
22 years old Here they are Go to 22 years old July 16
22 года Вот они Иди в 22 год 16 июля
official website of the International
официальный сайт международной
Mathematical Olympiad official
математической олимпиады официальный
website here is what I read to you there is no
сайт вот а я тебе какой читаю там нету
Russian schoolchildren there is no word about
российский школьники там слова нет про
Russian schoolchildren there So
Российские школьники там Так
which site corresponds to the site address which
какого сайта отвечает адрес сайта какой
English letters
английские буквы
it does not  I even went to the website of my
он не перешел даже на сайт
grandfather. The International
дед больше никому международное
Mathematical Olympiad is
математическое Олимпиада ежегодно
held annually in Romania.
она проходила в Румынии
Teams go to the official website in
команды Зайди на официальный сайт в
Google and the first link is the
Гугле вбиваешь и первая ссылка это
official website of the International
официальный сайт международной
Mathematical, not just what they write there.
математической не то что там пишут
Olympiad Russia was suspended
за того что Олимпиада Россия отстранили
That's all, come in, you can you
Вот и все зайди вот ты можешь ты 20
can't go to the official
минут не можешь зайти на официальный
website of the international mathematical for 20 minutes
сайт международной математической
If our schoolchildren were suspended what to
Если наша школьников отстранили что там
look for
искать
No I won't go in
Нет я не буду заходить
short grandfather Look it and I should have
короче дед Смотри это и надо было нет
said it myself to
сказал сам
find the fourth place look let's do it
найти четвёртое место смотри давай так
to summarize, it means that you said that
мы подрезюмируем значит ты сказал что
in short, you had some kind of education that was not
Короче у вас образование какое-то не
looking like that. I looked and told you to
такое смотрели Я посмотрел и тебе сказал
find it. I was able to find what I need in one minute in less than
найти я смог за одну минуту меньше чем
a minute. Yes, and I
за минуту найти то что мне нужно Да и
showed you
показал тебе
this one specifically.
данный конкретно Да фамилии могут
in 20
зачитать дальше ты тупо не смог за 20
minutes I couldn’t drive in a shorter request to
минут не смог вбить короче запрос чтобы
go to the official website and
официальный сайт на него зайти и
see the results, this is what this is, this
посмотреть результаты это и есть Вот это
is the result of education
и есть результат образования Я человек
various
занимаюсь подготовкой детей к разным
international
международным соревнованиям по
programming competitions and I have winners of
программированию и у меня есть призеры
international computer science olympiads
международных олимпиад по информатике
I know Russian
Я знаю русский
what else will you tell me goof
что ты мне еще расскажешь [__]
and I just wanted a fire This is
а я короче хотел пожар Это деда Короче
grandfather  has nothing to do with it at all,
К науке бляха не имеет вообще никакого
but you can
отношения но табличку умножения может
barely know the multiplication table But it’s shorter than the
еле-еле знать Но он там вот короче
math olympiad and so on what do
олимпиады по математике и так дальше что
you understand about it in the
ты понимаешь в этом в Олимпиадах по
math olympiads Where do the results of
математике Откуда берутся результаты
these children come from Yes Dude
этих детей Да
I got high in short just a high
Чувак я кайфанул короче просто кайф
like a grandfather shorter than
как дед короче
5 minutes  stupidly I type with my finger I can’t
5 минут тупо набираю пальцем не может
type the text shorter than the request once I typed
набрать текст короче запросу раз набрал
Everything can’t practice, I can’t
Все не может на практику не может
go to the official website, he read
перейти на официальный сайт он прочитал
the title of this site Well, stupidly I didn’t go,
заголовок этого сайта Ну тупо не перешел
he started flipping through others so that I could
он начал листать и другие чтоб за
catch Yandex headlines if he went
головках Яндекса поймать если он перешел
there he would not have found him  site structure
туда он бы не нашел он структуре сайта
In short, even a buzz could not be.
Короче не смог бы даже
I love such moments before roasting,
кайф Я люблю такие моменты до прожарки
it is rewinding
это перемотка
right at a time autumn and the experience
прям за раз осень а опыт
[music]
[музыка]
YouTube driving us through Georgiev’s car into a
YouTube загоняя нас через кар Георгиев в
shadowban and a rich look is not
теневый бан и дужебогатого вида не
shown to people in private,
показывается людям в частном на
information about streams is shown to
показывается информация про стримы тому
that  so that a little operational little animal
для того чтобы мало оперативный зверезок
Sign right at a time and try there in a
Подпишите прям за раз а попыт там в
kilogram about Krim video
килограмме о Крим видео
information and we are with you in a stylish
информация и мы с вами по стильной
operational star
оперативной звездок
Total type we will show you the YouTube word
Итого типа покажем вам YouTube слово
Ukraine
Украине